お慶び申し上げます
向您致以最为诚挚的祝贺
英雄　フラム・アプリコット様
英雄 芙蓝姆·艾布里克德大人
方様は創造神　オリジン様に選ばれました
您被创世神「起源」大人选中了
みんな　頑張れ
大家 加油哇
お前ごときが
别做梦了
魔王に勝てると思うな
你根本不可能打败魔王
结束·开始
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
结束与开始
これから
从现在开始
どうなるんだろう
我到底会怎样
あなたは　いつからここにいるの
你呢 是什么时候来到这里的呢
多分　3日前くらいです
大概 是三天前
綺麗な目
好精致的眼眸
でも
但是
ここにいるってことは　この子も奴隷なんだよね
她在这里的话 就说明这个女孩也是奴隶
みなさん　だいぶお待たせして申し訳ない
各位奴隶们 让你们久等可真是抱歉
さて　わかってるとは思うが
那么 我想你们应该明白
お前たちには商品としての価値はない
你们连作为商品的价值都没有
だから　処分させてもらう
所以 我要把你们处理掉
しかしだ　お前たちを買うのにも
可是 把你们买下来
今まで生かして　おいたのにも金がかかっている
以及把你们养到现在 也花了不少钱啊
死に際ぐらい楽しませてもらわなけりゃ割に合わないと思わないか
所以在临死之前让我享乐一下吧
そいつはグール　最低ランクのモンスターだ
那些家伙是最低级的怪物「虐兽」
ああ　かわいそうに
啊哈 好可怜呢
価値がないばっかりに
仅仅是因为没有价值
だがここで大チャンス
但是现在有个好机会
そいつらを倒したら　また商品として売ってやるよ
如果把它们都打败 我就把你们再当作商品卖了
大変だなぁ　どうにかしないとその女と同じ目に遭うぞ
真的很惨呀 不赶快的话就和那个女的一堆骨头咯
だが素手ではグールを倒せない　武器が必要だ
但赤手空拳打不过虐兽 需要武器才行
そうだよなあ
那是自然啊
おおっと　そこに剣が飾ってあるぞぉ
快看 那边有一把装饰剑哦
まあ　お前たちには扱えないだろうけどなぁ
不过 你们应该也拿不起来
ステータスが低いからなぁ
毕竟属性弱爆了啊
くそっ
可恶
これで俺は人生を　やり直
这下子我的人生就能重来了
熱っ
好热
何だこれ
这是什么鬼
いやぁ　残念だったな　その剣呪われてるんだわ
唉 真是可惜 那把剑可是被诅咒了呢
握っただけで体が溶けて死ぬ強烈なヤツ
仅仅用手握住 身体就会被融化的强大诅咒
最上級のエピック装備だと騙されて　買っちまった
被骗了说是最高级的史诗装备而买了下来
そこのお前と同じだ
那边的家伙你也一样
フラム・アプリコット　何が英雄だ
芙蓝姆·艾布里克德 你算什么英雄
ステータス　オールゼロの
属性全都是零
このゴミがぁ
你就是垃圾
ゴミが
垃圾
ゼロ
零
属性：反转
物理：0
魔力：0
体力：0
敏捷：0
感知：0
ウソだろ
不是吧
ゴミが
垃圾
お慶び申し上げます
向您致以最为诚挚的祝贺
英雄フラム・アプリコット様
英雄 芙蓝姆·艾布里克德大人
貴方様は創造神　オリジン様に選ばれました
您被创世神「起源」大人选中了
がんばってね
加油啊
本当は旅になんて出たくなかった
实际上我并不想去旅行
少し歩くだけで息切れを起こすし
稍微走几步路就气喘吁吁
重いものも持てない
也拿不起重物
「反転」という使い道もわからない
「反转」技能的使用方法我也不知道
この属性のせいで　ステータスはすべてゼロ
因为这个属性 我的所有技能点都为0
戦う力がない
也没有战斗的力量
なんで
为什么
どうして私なんかが
私なんかが選ばれたんだろう
为什么偏偏选
为什么我偏偏被选上呢
名称：草莓奶油蛋糕
似たような田舎出身で同い年の　キリル・スウィーチカと私は
我和出身同样来自乡下的同龄人 琪礼露·思维齐卡
すぐに意気投合した
很快情投意合
でも　キリルちゃんは強くて　私は弱い
但是 琪礼露很强 而我却很弱
これフラム一人で作ったのか
这些真的是芙蓝姆一个人做的吗
だから私にできることは雑用くらい　そう思って頑張ってきた
所以我能做的只是些杂活 我也为此而努力着
とても美味しいわ
非常美味呢
ありがとうフラム
谢谢你芙蓝姆
フラムには　いつも美味しいご飯を作ってもらっている
芙蓝姆的话 做的饭一直以来都是最美味的
このくらいお安い御用だ
这点小事就放心交给我吧
それなのに
但是
お前ごときが魔王に勝てると思うな
你这家伙不可能战胜魔王
キリルちゃ
琪礼露
本当にいいんですかい　旦那ぁ
这样真的好吗 老板
こんな上玉を貰っちまって
给我这么上等的珍品
ああ構わないよ　ただのゴミだ
啊没问题的 她只不过是垃圾
高貴な血筋でもなければ　ふさわしい力もない
即没有高贵的血统 又没有相称的力量
そのくせ余計なことばかりして　足を引っ張る
总是做些多余的事情 拖团队的后腿
正直
说实话
同じ空気を吸っているだけでも　反吐が出そうだった
和你一起呼吸就恶心反胃得要吐出来
よく今まで我慢したものだと自分で自分を褒めたいぐらいだよ
真不知道我是如何忍到现在 得给自己奖励一番才行
ジーンさん
吉恩
いいかフラム
听好了芙蓝姆
今から僕が君にふさわしい立場というものを教えてあげよう
从现在开始 我来指引一个符合你地位的身份吧
それは
那是
奴隷の印を刻むための焼き印だ
奴隶身份所铭刻的烙印
ヒート
「烙印」
嫌っ　嫌ですっ
不要 我不要
やだよっ　奴隷なんてやだ
不要 我不要成为奴隶
貴様　厄介者だって自覚はないのか
你这家伙 难道不知道自己是个麻烦吗
皆　お前にはうんざりしてたんだよ
大家都对你感到厌烦了
嘘だっ　エターナさんもガディオさんも私に親切だったし
不是的 爱塔娜和加帝奥都对我很亲切
キリルちゃん
还有琪礼露
いや　皆承諾済みだ
错了 大家都同意了
特にキリルは一番に賛成してくれたぞ
特别是琪礼露是第一个赞成的
お前の顔を二度と見なくて済むと　清々するってな
再也看不到你那张破脸真的太他妈神清气爽了
この役立たずのゴミが
你这个无用的垃圾
お前にはこれがお似合いだ
这身份对你来说再合适不过了
やだ　嫌　いや　いやっ　いやああ
不要 不 不 不要 不要啊
いやあああああ
不啊啊啊啊啊
これがお前の報いだ
这就是你的报应
旅になんて出なければよかった
要是没有去旅行的话就好了
そうすれば　こんな目に遭うこともなかった
这样的话 就不会遭受这些事情了
助けてください　助けてください
求求了 求求你了
お願いします　お願いしますっ
拜托了 拜托了
あっ　ちゃんと売れるように　命がけで努力しますから
啊 我会卖个好价钱的 我会拼尽全力的
くっせぇなぁ
娘们真他妈臭啊
やだよぉ
不要
あぁん
哈
こんなところで死にたくない
我不想就这样死在这里
私　何も悪いことなんてしてない
我明明 什么坏事都没有做
いいや　悪いのはお前だ
不对 坏事的就是你本身
勇者パーティに参加している英雄と聞いて　大金を払ったのに
听说你是参加勇者队伍的英雄 才花了我那么大价钱
俺を騙して大金掠め取ったのはお前だろ
但是你却欺骗了我 把我的钱都抢走了
この使い物にならないゴミが
你这废物的杂碎
ゴミが
垃圾
ゴミ　ゴミ　ゴミ
垃圾 垃圾 垃圾
使い物にならないゴミ
废物般的杂碎
大人しく死んで罪を償っとけよ
老老实实死去 偿还你的罪恶吧
嫌だ
不要
なら武器でも握って
那么你就拿起武器
戦うしかねえんじゃねえの
抗争才是唯一的出路
諦め喰われて死ぬか
放弃挣扎 就这样被吃而死去吗
やだ
不要
抗い溶けて死ぬか
反抗会被它融化而死吗
どっちもやだよ
我都不愿选择
でも
但是
どうせ死ぬなら
反正要死
ほらほら　早くしないと食われるぞ
快看快看 不赶紧的话就会被吃哦
抗って死のうと彼女は決めた
她选择反抗而死的道路
頑張れ　もうちょっとだぞ
加油哦 再坚持一下
これで
这样子
やっと
终于解脱了
ああ　もう痛みを感じない
啊 我已经没有痛感了
これって死ぬってことなのかな
这样就是所谓的死亡吗
強者に呪いを
给予强者诅咒
弱者に祝福を
赐予弱者祝福
奴隷殺しに飽きた黒き剣が　そう囁いた気がした
那把早已厌倦屠戮奴隶的黑色之剑 仿佛如此沉吟
どうなってんだよ一体
到底怎么回事
な　なんで
为 为什么
なんで溶けない
为什么你没有融化
それに
还有
どうして傷が治ってんだよ
为什么你的伤全好了
えっ
诶
あ元通りになってる
啊 已经恢复原状了
くっそ　さっさとあんなゴミ食っちまえ
可恶 快点把那个垃圾给我吃掉
お　お前すごいな　俺と一緒にか稼がないか
你 你好厉害啊 要不要和我一起赚钱呢
な　なんで　このゴミがぁ
为 为什么 这个废物会
彼女は世界が自分の死を望んでいると思っていた
她以为整个世界都希望她早点死去
しかし
但是
そっか
是啊
私　生きてていいんだ
我 活着也是可以的
エピック装備は念じるだけで収納できるの
史诗装备只需要默念就能收纳起来
本当に消えた
真的消失了
一緒に逃げようよ
我们一起逃跑吧
それは　私のご主人様になってくれるということですか
那么 你是打算成为我的主人吗
ご主人様
主人
私を連れて行くんですよね
你是要带走我吧
使おうとしてるんですよね
然后「使用我」吧
使う　そうじゃなくて逃げよ
使用 不会的 赶紧逃跑吧
ご主人様じゃない人について行っても
即便跟着不是主人的人走
私はどうしたらいいかわかりません
我也不知道该怎么办
この子は根っからの奴隷なんだ
这个女孩天生就是个奴隶
わかった　じゃあ今日から私が　あなたのご主人様になる
我明白了 那么从今天开始 我就是你的主人
そう言ったら　付いて来てくれる
这样说的话 你会跟我走吗
はい　ご主人様
好的 主人
私はフラム・アプリコット
我是芙蓝姆·艾布里克德
ミルキットと申します
我的名字叫米露吉特
じゃあミルキット
那么米露吉特
行こう
走吧
人魔戦争が終結して30年
人魔战争已结束三十年
未だ人間の領土に攻め込んでくる　魔族を防ぐため
为了防止魔族侵入人类的领地
今日まで多くの教会騎士が戦ってきました
直到今天仍有许多教会骑士为此奋斗着
そして今その任につくのは　オリジン様に選ばれし勇者たちです
而现在承担这一任务的 是由起源神所选择的英雄们
我らに平和をもたらす勇者に　武運を祈りましょう
让我们为带来和平的勇者们祈愿吧
創造神オリジンは世界を作り　命を産み落とした
创造神起源建造了世界 赐予了生命
それこそが二重螺旋の生命たる人類である
那就是拥有双重螺旋生命的人类
神が人類に与えたまう使命は　叡智の蓄積と次代への継承
神明给予人类的使命是积累智慧并传承后代
人と人との繋がりにより叡智は巡る
人与人的联系让智慧流传
接続せよ　共振せよ
接续起来 共振起来
巡る叡智は螺旋のように積み上がり　世界を神の御許へと導くだろう
流转的智慧如同螺旋般汇集 引导世界走向神的怀抱
接がう生命の螺旋　星を御供する渦巻く梯子
联结的生命螺旋 供奉并通向群星般的升格
人類とはその生ける棧
而人类就是活生的栈桥
それこそが使命であり　人類に与えられた存在意義である
正是那样的使命 赋予人类存在的意义
大丈夫
还好吗
ちょっとあんた
喂你们几个
なにして
干什么
あのっ
那个
どうかしたんですか　ご主人様
怎么了呢 主人
ううん　何でもない
没事 没什么
でもこれが奴隷なのかなって
不过到头来我还是奴隶
名称：噬魂毁灭刀
で　できた
成 成功了
使い方は知ってたけど　初めて使えた
虽然我知道如何使用 但这是我第一次用
魂喰いのツヴァイハンダー
噬魂毁灭刀
あれ
奇怪
装备此刀：
物理减少318点、魔力减少96点、
体力减少293点、敏捷减少181点、
感觉减少107点、会融化装备者的肉体
共计减少995点
ステータス減少のエンチャントが付いてる
附带能力有属性降低
減少ですか
减少吗
でも身は軽いし
但是身体很轻松
溶けるどころか傷だって治ってる
身体并没有融化 反而伤口还治愈了
どういう事だろう
怎么回事
見事に反転してますね
彻底的反转了呢
だよね　反て
是啊 反转
私の属性は
我的属性是
属性：反转
反転
反转
減るはずが増える　溶けるはずが治る
明明应该减少的却变多了 本该融化的却恢复了
ひっくり返る
颠倒过来了
気付かないわけだ　呪いの装備を使うなんて思わないから
这我当然我从未想过 可以使用诅咒的装备啊
ごめんね　一人で盛り上がっちゃって
对不起 我一个人兴奋过头了
要するに　この属性のおかげで
总之 多亏这个属性
呪いの装備を使えば使うほど私は強くなれるってこと
越是使用诅咒的装备 我就越能变得更强
これは大事件だよ
这可是大事啊
完全に役立たずの能力だと思ってたけど
我还以为这是完全没用的能力
こんな使い道があったなんて
没想到还有这种使用的方法
そうですか
是吗
よくわかりませんが　ご主人様はすごいんですね
虽然我不明白 但主人你真的太强了
反応薄っ
反应好慢
ま　感情表現が得意なタイプじゃないみたいだから　仕方ないか
不过 她并不是擅长情感表达的类型 也没有办法
さっのんびりしてると日が暮れちゃう　行こう
好啦 再悠闲的话就要天黑了 走吧
はい
好的
生きていくためには　まずはお金を稼がないとね
为了生存下来 首先就是赚钱
どこへ行くんですか
我们要去哪里呢
冒険者ギルド
冒险者工会
フラムは故郷に帰ったよ
芙蓝姆返回了故乡
僕が説得したんだ
是我说服了她
これ以上旅に同行するのは無理だってね
之后的旅行也不能让她继续同行了
彼女自身もそれを痛感していた
她自己也深刻地感受到了这一点
だから自らの意思で故郷に帰ったのだ
所以她自己决定要返回故乡
元々役に立ってなかった
虽然原本就没起到什么作用
キリルも同意してくれた
琪礼露也同意了
そうだよね　キリル
是吧 琪礼露
フラムのためなんだ
这是为了芙蓝姆
分かってくれるだろう
希望你能够理解
う　うん
嗯 好
酷いことを言ってしまった　たくさん傷つけてしまった
我说了很多残忍的话 伤害了很多的人
キリルちゃん　このケーキ美味しいね
琪礼露 这个蛋糕好美味
フラムがいなければ
若是芙蓝姆不在的话
とっくに勇者のプレッシャーに潰されてたのに
我早就被勇者的压力压垮了
恩知らずだ　私は
我是个忘恩的人啊
もう　友達と呼ぶことも許されない
现在 我也没资格称呼她为朋友了
邪魔者はもういない
妨碍者已经不在
君にふさわしい男は僕だ
最适合你的男性就是我
勇者になるために生まれてきたと言われる君と賢者の僕
被世人称为「成为勇者而生的你」以及「贤者的我」
優秀な人間同士が惹かれ合うあうべきなんだ
优秀的人类才能彼此互相吸引
王都は中央区　東区　西区　北区の4区域に分かれている
王都分为中央以及东西北四个区域
様々な商店が並ぶ中央区
繁荣商店排列的是中央区
金持ちが暮らす東区
富人们多生活在东区
王城や大聖堂がそびえる北区
王宫与大教堂设立在北区
そして
以及
そこからあぶれた　貧しい人間たちが集まる西区
那些被忽略的贫穷人们集聚的便是西区
冒险者工会
冒険者になりたくて来たの
我是来成为冒险者的
ライセンスを発行してもらえない
为什么不肯发给我执照
冗談はよしなさいよ
你在开什么玩笑
あんた達には娼婦の方がお似合いよ
你们更适合去当妓女
お店ならいくらでも紹介してあげる
需要店铺的话我这里介绍应有尽有
あんたは若いし　売れるわよ
你们还年轻 挺好卖的
戦う力はある
我有战斗的能力
いいからライセンス発行して
你别废话快发给我执照
うっさいわね
真的吵死了
遠回しに諦めろって言ってんのがわからないの
你都听不出来我是在劝你回去吗
黙って男に股開いてなさいよ
闭上嘴巴 乖乖给男人张开双腿吧
今晩買ってやろうか
要不要今晚我买给你
あ　包帯の方無理だからいいわ
啊 那个绑绷带的我不行 算了
ひっでえなあ
真过分啊
じゃあお前いけるのかよ
那么你下得去腿吗
無理だな
不行啊
まぁまぁ　そこまでにしとけよ
算啦算啦 就这样吧
デ　デインさん
迪 迪恩
イーラ　せっかくこの治安がクソ悪い西区のギルドに新人が来てくれたんだ
伊拉 难得治安糟糕的西区冒险者工会来了新人
歓迎しないでどうする
怎么不欢迎她们呢
ライセンスを受け取ってから　その先を生き残れるかは実力次第
领取了许可证后 是否生存下去就看实力如何了
チャレンジに奴隷とか貴族とか身分は関係ない
挑战无关奴隶还是贵族的身份呢
デインさんの言う通り
迪恩说得有道理
わかったわ
我明白了
いけ好かない受付嬢があっさり折れた
不好相处的接待员小姐就这么被说服了
どれどれ
我来看看
おっ　これなんかいいんじゃないか？
哦 这个看起来不错呢
いや　それはちょっと
不对 那个有点不合适
委托书
委托内容：狼之牙
はい　これ
好 给你
任務完了と同時に　ライセンスも渡すから
任务完成以后 会把许可证一同给你
ありがとう
谢谢
あの　ありがとうございます
好的 非常感谢你
気にしないでいいよ
无需在意
僕の名前はデイン・フィニアース
我的名字是迪恩·菲尼亚斯
このギルドでAランク冒険者をやってる者だ
在这家冒险者工会担任 A 级冒险者
よろしく
请多指教
はい　よろしくお願いします
好的 请多多关照
依頼ランクは最低のF　グールと同じだから楽勝だね
委托难度是最低的F 和虐兽同样的等级应该很轻松吧
じゃあ行こっか
那么我们走吧
はい　ご主人様
好的 主人
デ　Dランク　それってFランクの3
难 难度D 那是难度F的三倍
いや下手すりゃ5倍近いステータスのモンスターじゃないっすか
不对 甚至有可能接近五倍属性数值的怪物
後輩の未来を案じて　ちょっと壁を高くしてやっただけだよ
考虑了下后辈的未来 只是稍微把难度提高了一点啦
死にましたね　あの子ら
那女孩们死定了
その時は仕方ない　僕と違って才能がなかったんだ
那个时候没办法 我和他们不同完全没天赋啊
さすがデインさんです
不愧是迪恩
デインさんにカンパーイ
为迪恩干杯
おうよ
好哦
デイン・ファニアース
迪恩·菲尼亚斯
ギルドと癒着し　様々な汚い手を使い
与工会勾结 使用各种肮脏的手段
実力がないにも関わらずAランクになった
实际虽没有达到却成为了 A 级冒险者
勇猛なる卑怯者
勇敢的卑怯者
まったく
真的是
命の無駄遣いだわ
浪费生命啊
悪い人ばかりじゃないし　どうにかやっていけそう
也并非全都是坏人 总有办法应付过去的
偶然与命运